- Je peux te demander un truc ?
- Tu veux mon aide ? Vas-y.
Tu me trouves sexy, non ?
Je sais pas quoi répondre.
J'ai rendez-vous avec une fille ce soir,
et je la sauterai ici.
Je file à l'école,
c'est le cours d'astronomie
et je suis déguisée en Galilée,
donc je dois mettre ma barbe.
Mais en tant que femme,
où est-ce que je suis le plus sexy ?
Où je suis le plus mis en valeur ?
Là ?
Là, ou...
- Là ?
- Il se passe quoi ?
Schmidt veut savoir
où il est le plus sexy.
- Grande chambre. Quelles possibilités ?
- Content que tu le demandes.
Ou là,
en train de lire un livre ou...
Ça fait beaucoup de possibilités.
Tu peux le refaire, vite fait ?
Donc, là.
Là...
- ou là.
- C'était quoi le 1er déjà ?
J'ai compris,
on se fout de Schmidt, super.
Là...
New Girl 01x02
Kryptonite
Eury, FroggySandra, AnthoSweden,
Korndexter, Julie & Elysalys
DelighTeam
http://delighteam.blogspot.com
U-sub.net
sous-titres.eu
J'ai tellement hâte de le rencontrer.
Non, Jess, il dort.
Son vol était tard hier soir.
On l'a emmené au bar.
On a bu, on s'est saoulés,
et crié "J'aime l'Amérique".
Là, il fait tranquillement dodo.
- Laisse-le dormir.
- Je suis plus la nouvelle.
- Mais l'une de vous.
- T'es la nouvelle.
Winston habitait là avant Coach.
Coach a dit qu'ils jouaient ensemble
au basket à la fac,
mais que Winston est devenu pro ?
En Lettonie, OK ?
Pro en Lettonie, c'est différent.
Le logo de l'équipe, c'est une figue.
Une simple figue.
T'es jaloux.
C'est trop mignon.
De Winston ?
Non, je suis pas jaloux de lui.
Ça fait deux ans.
Il verra que je suis plus le même.
- Vous voulez voir mes abdos ?
- Remets ton t-shirt.
- Mate-moi ça.
- Rhabille-toi, c'est le matin.
- Il va m'adorer.
- Jess, tu fais quoi ?
Elle fait quoi, là ?
- Qui...
- Je suis Jess.
C'est quoi ce truc ?
Pourquoi tu fais ça ?
T'aurais pu me dire
qu'il avait la gueule de bois.
Je te l'ai clairement dit.
J'ai dit qu'il était saoul au bar
et qu'il se reposait.
Je m'excuse pour ce qui s'est passé.
C'était pas cool, mauvaise idée.
J'ai parlé avec les gars des limites,
donc, j'ai compris.
C'est bon, y a pas de souci.
Je peux t'emprunter un débardeur ?
T'as l'air de faire ma taille.
J'ai pas beaucoup de fringues ici,
je viens de rompre avec mon copain.
Il m'a trompé,
donc j'ai pris ce que j'ai pu et...
T'as qu'à chercher
dans mes "objets trouvés".
Là où je garde tout ce que les filles
oublient après qu'on ait forniqué.
J'ai du XS au XL.
Tu m'as fait quoi là, Nick ?
Je suis trop ravi que tu sois revenu.
T'as couché
avec beaucoup de filles distraites.
Regarde-moi ça.
Et ça...
Rosh Hashanah, 2006.
Ce qu'on a fait cette nuit-là
n'avait rien d'orthodoxe.
- Winston a l'air gentil.
- Il t'a parlé de la chambre ?
- Quelle chambre ?
- La grande.
Je l'ai prise après son départ.
J'avais la petite chambre, avant.
Petite chambre.
Deux fois.
J'y retournerai jamais.
- Il te rendra pas la chambre.
- Attends, c'est Schmidt.
Ils ont un proverbe en Lettonie.
Ce mec est tellement stupide,
qu'on peut
tout lui enlever facilement.
- C'est un proverbe ?
- Ouais.
Alors ?
Ça fait des semaines que je te dis
d'appeler Spencer
pour tes affaires.
Sauf si tu as peur.
J'ai pas peur.
Mais c'est compliqué.
Ces trucs...
Ces trucs étaient à nous, et...
- Ça me manque.
- Regarde, un ballon.
Un ballon de basket.
Je suis très bonne.
Je jouais contre ma mère.
La défense, attention à la défense !
Tu me vois même pas
- On s'habitue.
- Attrape !
C'est ma faute.
- Je suis désolée.
- C'était ma télé.
On a rien d'autre.
J'en rachèterai une,
quand j'aurais les moyens.
Excusez-moi, mais, on fait quoi ?
Tu me connais pas encore,
j'ai besoin d'une télé.
- T'en as une chez Spencer ?
- Ouais.
Grande, mince, et brillante.
Va la chercher.
Je peux pas l'appeler, on a pas parlé
depuis que je l'ai vu avec cette pute.
C'est pas sympa,
c'est peut-être une très gentille pute.
Je veux pas me disputer avec lui.
Je voudrais qu'on reste amis.
Pourquoi être amie avec ton ex ?
Je veux pas l'être avec Caroline.
Et elle n'a fait que m'arracher le coeur
avec ses mains parfaites.
Il a un pouvoir sur moi, comme...
un truc de sorcier.
Ça vient de ses cheveux.
Il a de magnifiques cheveux,
dès que je regarde,
je suis hypnotisée.
- Je déteste ma vie.
- Les gars, Jess...
Je sais...
La fin.
- C'est ça ?
- Je comprends rien de ce que tu dis.
- Réfléchis.
- C'est pas compliqué, prends la télé.
- J'en ai besoin.
- C'est important. C'est une télé.
C'est ce qui nous...
Ramène la télé !
D'accord, je le fais.
J'appelle Spencer.
Je vais lui parler.
Et...
Ça m'a manqué.
C'est comment ton yaourt ?
Le parfait ?
- Parfait.
- Non...
T'es belle aujourd'hui,
et intelligente.
Me parle pas.
Tu prends les décisions.
Donc, c'est toi le leader.
Tout à fait.
Je suis content que vous pensiez
- la même chose que moi.
- À 100 %.
Quand j'ai déménagé,
ça a fait un vide.
J'avais besoin d'un leader.
Je savais pas qui suivre.
Nick, c'est un suiveur.
On se comprend.
Tout à fait.
Tous les leaders
doivent avoir la grande chambre ?
Ou est-ce que ça fait trop kitsch ?
Je vois complètement
ce que tu veux dire.
Chaque alpha est différent.
Et toi, t'es quel genre d'alpha ?
Le genre avec une grande chambre.
C'est cool qu'on parle.
La dernière fois, t'étais furieuse.
- Comment va...
- Rochelle.
- Rochelle. Prénom raffiné.
- Elle est géniale.
Comme une sirène.
Bonjour, je suis Rochelle.
Je mange du poisson.
On se ressemble.
On aime tout les deux le vélo.
J'adore le vélo.
Pas assez.
Je veux mes affaires.
Ma télé, toutes mes fringues d'hiver,
et mes plantes.
Je les aurais bien prises,
mais je suis à vélo,
et sans le panier.
- Je peux venir les chercher quand ?
- C'est bon de te voir.
J'ai vraiment besoin de mes affaires.
J'ai besoin d'un truc aussi.
Merci de m'emmener a l'aéroport.
Pas de problème.
Tout ce que t'as, c'est ton vélo,
Rochelle.
550 dollars pour la télé ?
Ça coûte un bras.
Je vais faire une offre,
et ce sera mon dernier montant.
Vous avez dessiné un smiley.
Je suis prof.
- Un geste pour les enfants.
- Pour les enfants...
550 dollars.
Je peux pas rentrer sans télé.
Je pensais que les prêteurs sur gages
aidaient les gens et là,
honnêtement, j'ai l'impression
que vous m'arnaquez.
Je sors d'une longue relation,
et je sais pas ce que je fais,
émotionnellement,
et à vrai dire, sexuellement aussi.
Je vais...
m'en aller.
Vous essayez de me voler ?
Où est Winston ?
Dans sa chambre.
Tu crois que je suis un leader ?
Je suis un chef de file ?
Oui, je le pense.
Tu vois ça ?
C'est ma nouvelle bague de pouce,
ça déchire, non ?
Petit crâne.
C'est du nectar.
T'as dit "nectar" ?
C'est du jargon de volley.
Que fait Winston ? On peut pas
rester là-dedans, c'est trop petit.
- Quoi de neuf ?
- Ça va pas ?
Désolée, j'ai pas eu la télé.
- Pourquoi ?
- Je suis une coloc nulle.
Sérieux,
vous lui avez dit d'appeler Spencer ?
C'est pas votre boulot.
C'est le mien.
Et, alors ?
Il avait besoin
qu'on l'emmène à l'aéroport.
Quoi ?
Pour sa nouvelle copine.
- Tu déconnes ?
- Sérieusement ?
Je dois la récupérer samedi.
- Qu'est-ce qui cloche chez moi ?
- J'ai trouvé.
Ce mec est ta kryptonite.
Tu dois te relever et le combattre.
- J'ai essayé, mais je suis impuissante.
- Car t'es pas prête à tourner la page.
Au fond de toi tu sais,
une fois tes affaires récupérées,
que ça sera vraiment fini.
J'ai du mal à l'admettre...
j'approuve.
Non, vous avez tort.
Je veux vraiment aller de l'avant.
- Alors tu dois te battre.
- Je veux me battre.
- Sois en rogne.
- Je le veux.
Alors, viens là.
Imagine que c'est sa tête.
Frappe.
Vas-y.
Encore.
Frappe-le comme un homme,
plus fort que ça !
Allez, Jess.
T'es en colère.
- Bien
- Énerve-toi.
C'est la danse du combat.
- Il t'a brisé le coeur, tu le détestes.
- Je suis furieuse !
- Bien !
- Je suis méchante !
T'es prête.
- Je vais chercher mes affaires !
- Va !
- Allez !
- Je suis folle de rage !
- Je vais les chercher !
- Reprends tes affaires !
Je vais affronter la réalité !
Et je vais vous demander
de m'accompagner.
Vraiment.
Je peux pas tout porter seule,
ni y aller seule.
Musique à fond !
À fond, à fond.
Tu gâches mon CD d'avant-match.
- Je vais dire quoi ?
- "Spencer, rends-moi ma télé."
Salut, Spencer.
Rends-moi ma télé, mon pote.
Pas "mon pote",
plutôt "connard" ou "idiot".
M. Morpion.
Pourquoi pas.
- Ta main est sur ma jambe.
- Ta main sur ma jambe.
Non, pas vraiment.
Ta parole contre la mienne,
classique.
Bon, arrête-toi ici.
Tu fais quoi ?
On réessaie.
Encore une fois, et ça ira.
On y va.
C'est la maison.
C'est bon, tu l'as fait.
Une dernière fois.
C'est la bonne...
Un autre essai.
Juste un seul.
- Je t'ai percé à jour.
- Comment ça ?
T'as dit que j'étais un leader
mais secrètement, tu penses
que c'est toi le leader.
Et maintenant,
t'essaies de prendre ma place.
Tu peux enlever la sécurité enfant,
que je puisse me tuer ?
Les hommes travaillent.
Les choses ont changé.
Le leader, c'est moi.
T'as absolument raison.
T'es le leader.
- Tiens.
- Tu fais quoi ?
Y a pas de couronne de leader.
Tu veux que j'aie l'air stupide ?
C'est une question de respect.
Je suis plus comme avant.
J'ai remarqué.
Je te respecte, Schmidt.
Non, c'est faux.
Si c'était le cas, tu m'aurais dit
que la petite chambre
est celle du leader.
Quoi ? C'est ma chanson.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il se passe
que c'est une super chanson.
Je suis là si tu as besoin de moi.
C'est lui le magicien ?
Il porte un chouchou.
- On dirait un plagiste.
- Comme s'il avait jamais eu de job.
Je l'avais imaginé
avec une moustache.
Allez, Jess, entre
et récupère ta télé.
Tu me manques.
Pas de câlin.
C'est pas bon.
- Je t'ai dit d'arroser les plantes.
- Quoi ? C'est pas mon truc.
Je te l'avais dit.
Quel bordel !
J'entre !
Enlève tes chaussures !
Comme chez les asiatiques.
Je l'ai pas vu venir.
Elle va s'en sortir ?
Je l'ai !
C'est très lourd, mais je l'ai !
Mon Dieu, on a créé un monstre.
Elle ressemble
à Helena Bonham Carter.
Doucement.
Instaurons un système de partage.
C'est à moi.
- Non, c'est mon T-shirt.
- C'est le mien, y a mon nom dessus.
La laisse pas tomber.
La laisse pas tomber...
Tout le monde dehors, vite.
- Rends-moi mon T-shirt !
- Mais, je l'adore.
Désolé, fais pas attention.
On veut juste la télé.
- Vous êtes qui ?
- Mes colocs.
- Cece, salut.
- Je vais chercher tes affaires, Jess.
Attends, on peut en parler, non ?
Dis-moi tout.
Y a pas de "dis-moi tout".
On est plus ensemble, c'est plus pareil.
On peut quand même parler.
Y a rien à dire.
Je veux mon T-shirt.
Tu me l'as donné, je le garde.
Rends-le-lui.
Non je veux pas. Je lui ai donné
ce chapeau aussi, alors je le reprends.
Celui-là ?
Tu le veux ?
Viens le chercher.
Viens me le prendre.
Essaie.
Ridicule.
Allez, rends-lui son T-shirt.
- Elle a bossé dur pour ses confidures.
- C'est un jeu de mots.
Confidure.
Confiture.
Elle a fait plein de confitures.
Tu sais le temps que ça prend ?
Faut un entonnoir, un stérilisateur,
des fruits frais...
fraises, framboises,
et de la mûroise, enfin, des mûres...
Arrête, Schmidt.
Tu vis avec eux ? Pour de vrai ?
Reste ici, en attendant mieux.
Je t'aime pas, l'asperge.
- J'aime rien chez toi, j'ai pas peur...
- Je m'en occupe.
J'ai un toit.
C'est fini.
J'ai perdu six ans
à essayer de te cerner.
Mais, t'es qu'un mec
avec de super beaux cheveux.
Tant mieux si tu m'as trompée.
Merci.
Car sans ça,
je me serais mariée avec toi.
Et tu m'aurais fait
encore plus de mal.
Bien sûr,
j'ai eu peur de reprendre à zéro.
Je savais pas quoi faire.
Je vis avec trois mecs
que j'ai rencontrés sur le net.
Les inconnus peuvent être dangereux.
Mais je les aime.
Je les connais à peine,
je viens de le rencontrer,
- mais je les aime.
- Vas-y mollo avec le verbe aimer.
Tous.
Rends-lui son T-shirt.
- Et si je dis non ?
- Tu sais quoi ?
Schmidt va te montrer !
- C'était quoi ?
- Une bague de pouce, connard.
T'as du Schmidt sur la gueule.
Vous savez quoi,
je vous le rends, tenez !
- Garde la sonnette.
- Quoi ?
Je pensais
qu'on se comporterait en adultes.
J'ai bien cru
que tu étais l'amour de ma vie, alors...
Assume, M. Morpion.
T'as frappé ce mec.
Et alors.
Tu sais quoi ?
Peut-être
que je te respectais pas avant
parce que si c'est ça te respecter,
c'est pas ce que je croyais.
Donc, tu le reconnais.
Représente, mec ?
Écoute, je vais être honnête.
J'ai essayé de t'embrouiller.
Je voulais récupérer ma chambre.
T'as raison.
Je suis parti longtemps
et les choses ont changé ici,
donc va falloir que je m'habitue.
Garde la chambre.
T'essaies encore de m'embrouiller.
J'ai pas peur
de tes casse-têtes chinois.
Je prends la petite chambre, Winston.
- C'est pas ce que j'ai dit...
- Écoute ce que moi j'ai à dire.
Tu peux pas me retourner le cerveau
jusqu'à le fin des temps.
Tu crois quoi ?
Tu crois que je vais tomber dedans
comme un idiot ?
J'y crois pas d'avoir tout ramené.
Mais la plupart est cassée.
C'est cassé, mais n'empêche,
c'est à moi.
Mais c'est cassé.
Regarde.
- Ça marche.
- Bon sang !
- On a à nouveau la TV.
- C'est une TV, et elle marche.
On a la TV !
Super !
Vous êtes géniaux.
Je vais vous faire une chanson.
Non, merci.
- On fait un boeuf ?
- Vraiment, non merci.
- On regarde quoi ?
- J'ai des DVD.
Nuit de folie,
Grand Galop,
Newsies, La P'tite arnaqueuse.
Je me casse.
Vous allez où ?
C'est des films réconfortants.
- La P'tite arnaqueuse. On se le fait.
- OK, je vais le chercher.
Traduction et synchro
DelighTeam